При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное написание контейнера "основные инструменты". Сейас "основнЫые интрументы"
3. Ошибка: в названии параграфа "Тестирование WEB-приложений" пропущена буква "с"
4. Ошибка: в написании слова "Windows" пропущена "w"

Файл cmd.html.
1. Перепутано значение команд "dir" и "cd" в параграфе "управление файлами и папками"
2. Перепутано значение команд "Date" и "Time" в параграфе "Системная информация"
3. Не хватает рабочей кнопки "вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Неверная расшифровка и определение команды "mv"
2. Неверная расшифровка и определение команды "mkdir"

Файл git.html
1. Неверная команда для кнопки "Вернуться на главную"
2. Недостаточное описание команды "ls": нет описание команды "ls-a"
3. Недостаточное описание команды "cd": нет описание команд "cd-" и "cd.."
4. Лишний слэш в описании команды "mv"